PORTB kesmesinin  oluşması için  PORTB'nin 4,5,6 ve 7. bitlerinin  en az birinde 
lojik seviye değişikliği olması gerekir.

PORTB kesme kaynağının kullanılabilmesi için;
--PORTB'nin 4,5,6 ve 7. bitleri giriş olarak ayarlanmalı,
--Global kesme yetkilendirme biti (GIE) 1 olarak ayarlanmalı,
--PORTB kesmesi yetkilendirme biti (RBIE) 1 olarak ayarlanmalı.

Bu şartlar altında PORTB kesmei oluştuğunda PORTB'nin 4,5,6 ve 7. 
bitlerinden birinde lojik seviye değişikliği olduğunda otomatik olarak 
PORTB kesme gösterge  biti (RBIF) 1 değerini alır.
***********UYGULAMA******************
B portunun 4,5,6 ve7. pinlerine buton bağlayalım.A portunun 0. pinine 
1 led ve B portunun 1. pinine başka bir led bağlayalım.

RB1'e bağladığımız led,kesme olmadığında 100ms aralıklarla yanıp sönsün.
B portunun 4,5,6 ve 7. pinlerinden herhangi birinden bir kesme 
oluşturulduğunda A portunun 0.pinine bağlı olan ledin 2sn boyunca yanacağı bir sistemi oluşturup,
kodlamasını yapalım.

